Pergi.  Ada hal lain yang harus aku lakukan.
Tunggu!  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Hentikan saja anak buahmu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku menerima
tawaranmu, Tejas.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Apakah kamu tidak menyesal di kemudian hari?
Dengar, aku tidak memaksamu.
- Aku tidak akan menyesalinya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Minta anak buahmu untuk berhenti.
Saya akan menghentikan mereka.
Apa terburu-buru sekarang?
Mengapa?  Saya memberitahu Anda
untuk menghentikan mereka sekarang juga!
Temui pers terlebih dahulu.  Kita akan
mengadakan pertemuan satu jam lagi.
Umumkan kepada mereka bahwa Anda
telah menerima untuk menikah dengan saya.
Orang-orang akan kehilangan
akal sehatnya, Jhanak!
Saya akan meminta anak buah saya untuk
berhenti setelah Anda membuat pengumuman.
Oke.
- Sangat banyak cinta?  Terburu-buru?
Apakah kamu begitu
peduli dengan pria itu?
Anda siap mengorbankan
hidup Anda untuknya.
Tolong hentikan anak buahmu.
Tolong..
- Baiklah.
Ada sedikit perubahan
dalam rencananya.
Berhenti untuk saat ini.  Saya butuh waktu.
Saya sudah setuju, bukan?
Untuk apa Anda memerlukan waktu tersebut?
Sudah kubilang aku akan
mengikuti semua instruksimu.
Mengapa meminta waktu?
Tolong minta anak buahmu untuk berhenti.
Kenapa kamu tidak memberitahu mereka!
- Temui pers sekali.
Umumkan kepada mereka bahwa
Anda ingin menikah dengan saya.
Saya akan meminta anak buah
saya untuk berhenti setelah itu.
Bharti, telepon semuanya!
Dengar, kita akan pulang.
Jhanak juga bergabung dengan kami.
Hubungi pers satu jam lagi
dan buat semua pengaturannya.
Tunggu, aku akan menelepon mereka.
Atur sisanya.
Apakah Anda ingat apa yang ingin
Anda katakan di depan semua orang?
Saya bersedia.
Anda tidak boleh menyakiti Aniruddha..
- Saya tidak akan melakukan apa pun.
Janji Tuan.
Ayo, mulai bekerja.
Hiasi seluruh rumah.
Kami akan menikah besok.
Bos Anda akan menikah.
Pernikahan Jhanak dan Tejas
seharusnya tidak kekurangan apapun.
Ya pak.
Ayo pergi.
Bolehkah kita?
'Nomor yang Anda tuju
sedang dimatikan saat ini.'
Halo?
Silahkan duduk.
Selamat malam semuanya.
Anda pasti berpikir bahwa saya
telah mengadakan pertemuan
karena saya ikut
serta dalam pemilu.
Kamu benar.
Saya ingin bertemu dengan kalian semua.
Saya ingin berbagi berita
eksklusif dan besar dengan Anda.
Namun, berita ini bukan
hanya tentang saya.
Ada satu orang
lagi yang terlibat.
Bagaimanapun, semua orang
tahu bahwa saya seorang bujangan.
Saya belum menikah.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya belum bertemu siapa pun.
Tapi akhirnya aku menemukan yang satu itu.
Jadi, saya pikir saya harus
menyelesaikan tugas ini.
Itu akan terjadi besok.
Ada beberapa kendala
dan pernikahan dihentikan.
Tapi sekarang aku telah menemukannya
Saya pikir kita harus mengadakan
pernikahan paling awal.
Pemilu semakin dekat.
Saya akan menjadi lebih
sibuk setelah hasilnya
diumumkan dan tidak
akan punya waktu luang.
Bagaimanapun, itu
disebutkan dalam horoskopku
bahwa orang yang akan aku nikahi
adalah orang yang
sederhana, lugas dan tenang.
Saya pasti akan mencapai lebih banyak
kesuksesan setelah saya menikahinya.
Jadi, saya ingin
menyelesaikan masalah ini
sebelum pemilu.
Siapa gadis itu?
Apakah Jhanak Raina ada
hubungannya dengan masalah ini?
Bagaimana bisa, Pak?
Kami diberitahu bahwa
dia tidak akan siap untuk ini.
Artinya, Tejas telah
meyakinkannya.
Atau apakah ada orang lain yang melakukannya?
Mari kita lihat.
Kami akan segera mengetahui semuanya.
Gadis yang akan aku nikahi..
Ini berita eksklusif
dan terkini, bukan?
Benar, Pak.  Ini adalah
berita terbesar tahun ini.
Kami ingin foto pasangan
dan wawancara singkat Bu.
Tentu saja.  - Bukan hanya Bu..
Kami akan mendapatkan wawancara
eksklusif dari pasangan tersebut.
Pak Tejas telah mengundang
semua orang ke sini.
Jadi, mengapa dia memberi
Anda wawancara eksklusif?
Kita semua akan mendapatkan
cakupan yang setara.
Semua surat kabar akan
menerbitkan berita ini besok.
Kamu benar.
Saya ingin ini membagikan
kabar baik ini kepada Anda semua.
Anda dapat menjalankannya sesuai
keinginan di saluran Anda masing-masing.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda berita lengkapnya terlebih dahulu.
Dengar, bawalah tunanganku.
- Ya pak.
Baiklah.
Biarkan saya mendengar pertanyaan Anda.
Anda akan menikah
saat pemilu, Tuan Tejas.
Apakah Anda bisa memberikan
waktu untuk istri Anda?
Saya bisa melakukan banyak tugas.
Saya tahu betul bagaimana
membuat semua orang bahagia.
Saya bisa membuat masyarakat
dan juga istri saya bahagia.
Masalah kecilnya adalah
kami tidak bisa berbulan madu.
Itu akan terjadi setelah pemilu.
Mengapa Anda
merahasiakan berita besar ini?
Bersabarlah.  Semuanya
akan terungkap secara bertahap.
Mereka ingin mengambil
foto dan wawancara Anda.
Apakah itu dia?
Saya tidak melihat wajahnya.
Beri tahu saya.  Apakah itu dia?
Dia harus menunjukkan
wajahnya untuk foto tersebut.
Bersabarlah.
Apakah Anda ingat apa
yang ingin Anda katakan?
Jangan lupa anak
buahku masih di Kolkata.
Mereka mengejar Aniruddha.
Mereka akan tinggal di sana
sampai pernikahan kami selesai.
Saya tahu Anda
tidak bisa dipercaya.
Berpikirlah baik-baik sebelum Anda berbicara.
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Maukah Anda mengizinkan saya menulis ujian saya?
Selesaikan ujian ini terlebih dahulu.
Hal-hal lain tidak menjadi masalah.
Apa yang akan Anda lakukan
setelah menyelesaikan studi Anda?
Sebuah pekerjaan?
A-aku sangat menyesal.
Saya menjadi bersemangat karena
kami bertemu setelah beberapa hari.
Ada banyak hal yang
perlu kita diskusikan, jadi..
Menemuinya.  Ini tunanganku.
Tolong sampaikan
pengumuman pernikahannya.
Ani!  Hei, Ani!
Anda tahu, Jhanak
menjadi sangat buruk.
Dia telah melupakan kita
setelah meninggalkan rumah.
Lihat.. aku menangis tersedu-sedu..
Aku meneleponnya berkali-kali,
tapi dia tidak menjawab.
Dia telah mematikan teleponnya.
Kami menjadi asing baginya.
Tidak, Appu.  Itu tidak benar.
Dia akan meneleponmu.
- Apa?  Bagaimana Anda tahu?
Apakah dia meneleponmu?  Tidak, kan?
Tidak..
- Dengar, aku benar.
Tapi aku sudah meneleponnya.
Kapan?  - Tadi malam.
Teleponnya
dimatikan di pagi hari
tetapi dia akan menelepon Anda.
'Saya tidak mengerti apa
yang salah dengan Jhanak.'
'Mungkin dia
menjadi orang asing.'
'Mungkin dia benar-benar
melupakan kita.'
Ini gadis itu.
Jadi, Tejas telah meyakinkannya.
Pak, Aniruddha akan datang
ke sini dari Kolkata besok.
Biarkan dia datang.
Kita tidak perlu memberi tahu dia apa pun.
Jangan ikut campur
dalam kasus ini.
Karena apa yang bisa kita lakukan
jika keduanya menyetujuinya?
Halo,
Nama saya Jhanak Raina.
Saya akan menikah dengan
Tuan Tejas Kumar besok.
Anda semua diundang
ke pernikahan kami.
Datanglah ke pesta pernikahan dan nikmatilah.
Terima kasih.
Ani.
Saya sangat ketakutan.
Mengapa kamu takut?
Bagaimana jika dia tidak pernah kembali?
Ani, katakan saja.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Lalu apa yang akan terjadi?
Jawab aku..
Aku tahu kamu juga tidak tahu.
Anda juga berpikir dia
tidak akan kembali, bukan?
Dia akan kembali.
Dia pasti akan kembali.
Kerang.  Kenapa dia tidak melakukannya?
Lihat..
Ini sandal Jhanak.
Saya menyembunyikannya.
Dia akan mencarinya.
Tapi dia tidak akan menemukannya.
Lalu apa yang akan dia lakukan?
Dia harus kembali saat itu.
Dia akan kembali.  Benar?
Bukankah begitu?
Kau tahu, aku merasa
tidak enak tanpanya.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi
jika kamu membawanya kali ini.
Saya akan menentang semua orang di rumah.
Tapi kali ini aku tidak akan
membiarkan Jhanak pergi jauh dariku.
Parvez, dia berbohong padamu.
Gadis ini ingin menikah dengan Tejas.
Kalau tidak, dia tidak akan setuju.
Mengapa kita harus mengejarnya sekarang?
Kita tidak bisa mengambil
risiko tanpa alasan.
Mengapa kami melawan Tejas?
Apakah kamu pikir
kamu mengenalnya?
Kamu benar.
Dia berasal dari Kashmir.
Jhanak Raina adalah
putri Urvashi Raina.
Dia penari yang baik.
Anda pasti pernah melihatnya
menari di festival Kashmir.
Bagaimanapun, dia harus melupakannya
kehidupan masa lalunya sekarang.
Karena dia akan tinggal di
rumahku setelah menikah.
Dia harus menjagaku
dan keluargaku.
Benar?
Karena saya bukan orang biasa.
Saya Tejas Kumar.
Pengusaha dan politisi.
Jika tidak ada kedamaian di rumahku
lalu bagaimana aku bisa hidup dan
menangani kota ini dengan damai?
Itu sebabnya saya memilih dia.
Agar dia bisa menjaganya
hidupku dan aku bisa mengabdikan
hidupku untuk melayani orang lain.
Jhanak Raina, kami dengar
kamu tidak tinggal di sini.
Apakah ini benar?  - Ya.
Saya pergi ke Kolkata
selama beberapa waktu.
Tapi saya kembali
ke kota saya sekarang.
Mengapa Anda pergi ke Kolkata jika
Anda ingin menikah dengan Tuan Tejas?
Anda adalah seorang model di sana.
Kami punya fotomu.
Saya pergi ke sana untuk menentukan karier saya.
Bukankah Tuan Tejas membatasi Anda?
Dia melakukannya tetapi saya
pikir saya bisa melakukannya
dan saya ingin beberapa
pengalaman dalam hidup.
Saya mengatakan kepadanya untuk
tidak pergi tetapi saya tidak memaksanya.
Bagaimana aku bisa?  Setiap orang
mempunyai kehidupannya masing-masing
keinginan dan impian.
Dia ingin menunjukkan bakatnya.
Itu bagus.  Dia pergi ke Kolkata
dan salah satu kerabatnya tinggal
di sana, bibinya, Shrishti Mukherjee.
Dia tinggal bersama mereka.
Dia melakukan beberapa pekerjaan modeling.
Tapi segera dia mengerti
bahwa keluarga kami tidak memberikan
izin untuk melakukan pekerjaan itu.
Dia akan menjadi istriku.
Jadi dia juga mengerti
bahwa wanita dari keluarga kami
tidak boleh melakukan pekerjaan ini.
Lalu dia kembali padaku.
Ibunya sudah tidak ada lagi.
Akankah dia tinggal sendirian di
rumahnya?  Jadi saya juga setuju.
Semuanya terjadi begitu cepat
bahwa kami tidak punya waktu
untuk mempersiapkan pernikahan kami.
Kami harus mengatur
semuanya dalam satu hari.
Kami harap Anda senang
bertemu dengannya.
Ya pak.  - Ya pak.
Aku sudah menyiapkan
makanan untukmu di luar.
Silakan memilikinya.
Pak, terima kasih
atas berita eksklusif ini.
Sama-sama.
Istri saya mengundang Anda semua.
Izinkan saya mengundang Anda juga.
Silakan datang ke pernikahan kami besok.
Saya dapat melihat beberapa
petugas polisi di antara Anda.
Saya sendiri yang menelepon S.P.
Tuan, saya harap
Anda tidak kebingungan
mengenai pernikahan
kita sekarang.
Tidak pak.  Kami mendapat
kabar bahwa Jhanak Raina hilang..
Tuan, kamu keterlaluan.
Saya akan menghubungi
Anda jika istri saya hilang.
Anda datang ke rumah saya tiba-tiba
setelah mendengarkan orang lain.
Setidaknya kamu
bisa meneleponku.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu.
Harus ada privasi
antara suami dan istri.
Anda harus memahaminya.
Apakah menurut Anda
dia akan mendatangi Anda
dan meminta Anda
mengantarnya ke rumahnya?
Dia mendatangi kekasihnya
siapa yang akan
menjadi suaminya besok.
Saya memiliki tanggung jawabnya sekarang.
Jangan khawatir.
Saya akan mendatangi Anda jika diperlukan
Untuk bantuanmu.
Anda tidak perlu
menyelidiki tanpa alasan.
Maaf pak.  - Anda harus.
Benar?
'Tuan, saya mengorbankan
hidup saya agar Anda bisa hidup.'
'Kamu tidak akan
bisa mempercayaiku'
'setelah mendapatkan berita ini.'
'Seorang gadis tidak
bisa menikah dua kali.'
'Saya sudah menikah.'
'Apa yang akan terjadi
besok hanyalah lelucon.'
Saya tidak akan pernah bisa
menerima iblis ini sebagai suami saya.'
'Aku melakukan pengorbanan
ini hanya karena kamu.'
'Tetapi suatu hari nanti aku akan melarikan diri.'
'Kamu bisa membenciku jika kamu mau.'
'Mungkin kebencian ini akan
memaksamu untuk mencintai Nona Arshi.'
'Jadikan dia pengantinmu.'
'Lupakan aku.'
'Tapi aku tidak akan pernah bisa melupakanmu.'
Ani, kamu mau ke Delhi?
Benar.  Kashmir berada di samping Delhi.
Jhanak memberitahuku.
Ani, berjanjilah padaku..
Anda akan pergi ke Kashmir
setelah pergi ke Delhi.
Berjanjilah padaku kamu akan
membawa Jhanak kepadaku.
Saya berjanji.
Terima kasih.
Aku tidak akan membiarkan
dia pergi kemanapun kali ini.
Aku akan menyimpannya untukku.
Kamu, aku dan Jhanak.
Kita akan bersama.
Aku tidak akan membiarkan
Arshi menghalangi kita.
Oke?  Pergi dan tangkap dia.
Jangan lupakan janjimu.
Oke?  - Kakak Appu.
Ya.  - Apakah kamu tidak lapar?
Anda belum makan malam.
- Aku tidak melakukannya.
Saya akan pergi.  - Oke.
Kalau tidak, ibu
akan membentakku.
Saya mengambil ini, oke?
- Ya silahkan..
Jhanak, ada apa?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Ayo pergi.  Kita harus
melakukan pengaturannya
untuk pernikahan.  Masih
banyak yang harus dilakukan.
Jangan khawatir.  Aku tidak akan
menyentuhmu sebelum pernikahan.
Aku tidak akan pergi ke
kamarmu pada tengah malam.
Saya berjanji kepadamu.
Tidak ada yang akan mempercayaimu
jika Anda mengatakan
sesuatu di depan mereka.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Anak yang baik.
Ayo pergi.
Mendengarkan.
Jangan membuat keributan
di depan semua orang.
Jangan lupa anak
buahku masih di Kolkata
setelah Aniruddha Bose.
Tunjukkan pada semua orang
bahwa kita sangat bahagia bersama.
Itu saja untuk hari ini.
Silakan datang ke
pernikahan kami besok.
Inspektur.
Silakan datang ke pernikahan kami.
Tentu saja kenapa tidak?
Kami pasti akan datang.
Terima kasih.  Ayo pergi.
'Jhanak, aku tahu siapa
yang melakukan ini, Tejas.'
'Dia menculikmu dan sekarang dia
memaksamu menikah dengannya.'
'Jangan khawatir.
Aku akan menyelamatkanmu.  Saya berjanji.'
'Aniruddha Bose berjanji padamu.'
Inspektur, Ada apa?  Kenapa kamu
belum menjawab
panggilanku sejak kemarin?
Saya tidak tahu
bagaimana kondisi Jhanak.
Apakah kamu belum membaca koran?
Baca koran lokal.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Kamu akan mendapatkannya jika membacanya.
Apakah kamu sudah sampai di Srinagar?
- Ya, sudah kubilang aku akan datang.
Beritahu saya apakah Anda mendapat
kabar tentang Jhanak atau tidak.
Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tahukah kamu betapa
khawatirnya aku?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Bagaimana saya tahu bahwa
Anda menyelamatkannya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Sepertinya aku
menuntut banyak darimu.
Membaca koran.
Anda akan memahami segalanya.
Di hotel manakah Anda akan check-in?
Sebuah hotel di samping bandara.  Mengapa?
Saya pikir kamu harus kembali.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Mengapa kamu begitu
tertarik pada wanita itu?
Dia sudah dewasa dan dia
bisa membuat keputusan sendiri.
Apa maksudmu?
- Dia bukan anak kecil.
Tidak apa-apa dia bersamamu
selama beberapa hari.
Tapi kenapa kamu begitu
mengkhawatirkannya?
Tidak ada logika di baliknya.
Ini bukan keputusanmu.
Kamu benar.  Aku tidak bisa
memutuskan untukmu atau gadis itu.
Saya tidak bisa membawanya
ke mana pun dengan paksa.
Dia pasti sudah dewasa
tapi dia butuh bantuan.
Banyak orang ingin menyakitinya.
Mengapa kamu mengatakan ini
bahkan setelah mengetahui segalanya?
Katakan padaku di mana dia berada.
- Dia ada di rumah Tejas.
Apa?
Tunggu sebentar.
Anda harus menghindarinya.
Dia tidak ingin pergi ke sana.
Dia telah diculik.
Anda berdebat dengan saya
alih-alih menyelamatkannya.
Saya meminta bantuan Anda.
Saya mengirimkan surat resmi dan
menjelaskan semuanya kepada Anda.
aku tidak bisa berbuat apa-apa..
Apa maksudmu?
Apakah kamu takut pada Tejas?
Apakah Anda sudah berhenti bekerja?
- Saya tidak takut pada siapa pun.
Aku tidak akan
membantumu jika aku takut.
Tidak ada yang membutuhkan bantuan di sini.
Apa maksudmu?
Pergi ke hotel dan
membaca koran.
Jangan memaksaku.  Aku sudah
mendapat masalah karenamu.
Anda memberi saya informasi yang salah.
Mengapa saya harus menjawab panggilan Anda?
Siapa yang harus saya selamatkan
jika tidak ada yang dalam bahaya?
Saya tidak tahu apa
yang Anda katakan.
Aku tidak mengerti kamu.
Mengapa Anda membutuhkan bantuan saya?
Mengapa saya harus
melawan orang yang berkuasa
kapan semuanya baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Pak, tolong beritahu saya dengan
jelas, apa yang ingin Anda katakan?
Dengar, aku ada pekerjaan lain yang harus diselesaikan.
Saya tidak dapat berbicara dengan Anda sekarang.
'Tidak, tolong jawab aku.'
Apa maksudnya 'baik'?
- Jhanak baik-baik saja.
Bagaimana kamu yakin?
Saya tidak mengatakan
ini tanpa menyadarinya.
Apakah dia memberitahumu
bahwa dia baik-baik saja?
Dengar, kamu tidak bisa menanyaiku.
Aku..
aku minta maaf atas bahasaku.
Saya tidak meremehkan Anda.
Saya sangat stres.
- Itu yang tidak seharusnya kamu lakukan.
Dan itulah yang saya
coba jelaskan kepada Anda.
Dan apakah Anda akan memutuskan ini juga?
- 'Kamu juga tidak bisa memaksaku.'
Pertama, ketahui
situasinya lalu bicaralah.
Saya tidak dapat mengambil
tindakan apa pun atas
permintaan Anda karena
Anda telah mengajukan keluhan
bukan Jhanak Raina.
Jika dia tidak mempunyai masalah
maka kasus ini tidak akan berlaku.
Tunggu sebentar, jika
Jhanak tidak mengeluh,
apakah kamu mengatakan
dia tidak dalam masalah?
Anda telah membahayakan nyawanya.
Jangan lakukan ini.
Tolong bantu aku.
Apa yang bisa saya bantu?
Selamatkan dia.  - Baiklah.
Kalau begitu kamu ikut dengan kami.
- Tentu saja aku akan datang.
Mungkin hanya dengan begitu Anda akan menyadari
bahwa tidak perlu menyelamatkan siapa pun.
Tapi kemana saya harus pergi?
- Di rumah Tejas.
Kami berangkat pada malam hari.
'Aniruddha!'
'Jadi ini rencanamu.
Apakah kamu berbohong padaku?'
'Jhanak..
- Halo, Tuan Aniruddha!'
'Atas perintahku, gerombolan
100 orang akan mengepungmu.'
'Kamu tidak tahu apa yang
akan terjadi padamu setelah itu.'
'Aku tidak sedang berbicara
denganmu, jadi tutup mulutmu.'
'Apa kau mengerti?'
'Jhanak, aku hanya ingin tahu'
'jika kamu menikah
atas kemauanmu sendiri.'
'Tidak ada pilihan lain
selain menembaknya.'